Repository: artisanworkshop/Japanized-for-WooCommerce
Catalog: i18n/woocommerce-for-japan-*.po
Languages: ja

source: Woocommerce toolkit for Japanese use.
ja: 日本国内向け WooCommerce 標準ツールキット。

source: Artisan Workshop
ja: 職人工房

source: If you like <strong>Japanized for WooCommerce</strong> please leave us a %1$s&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;%2$s rating. A huge thanks in advance!
ja: もし、<strong>Japanized for WooCommerce</strong> を気に入って頂けたら%1$s &#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733; %2$s 評価してもらえたら、とても嬉しいです !

source: Thanks :)
ja: ありがとうございます :)

source: Thank you for installing with Japanized for WooCommerce.
ja: Japanized for WooCommerce を利用していただきありがとうございます。

source: Credit Card Security Guidelines Quick Check
ja: クレジットカードセキュリティガイドラインチェック

source: Please check the PHP version. The PHP currently used on this site is not supported for security reasons.
ja: PHP のバージョンをご確認ください。現在このサイトで使用されている PHP は、セキュリティサポートの期限が切れています。

source: Please check the WordPress version. The version of WordPress is outdated.
ja: WordPress のバージョンを確認してください。WordPress のバージョンが古くなっています。

source: Please check the WooCommerce version. The version of WooCommerce is outdated.
ja: WooCommerce のバージョンを確認してください。WooCommerce のバージョンが古くなっています。

source: This site is currently in violation of the security guidelines due to the above content. Immediate action is required.
ja: このサイトは現在、上記に関してセキュリティガイドラインに違反しています。早急な対応が必要です。

source: Get 2,200 yen/month and cashback now! Click here for your chance to switch to a secure server.
ja: 今なら月額2,200円 & キャッシュバック ! 安全サーバーへ移行するチャンスはこちら。

source: 30-day money back guarantee! Click here for details on the security-enabled server migration campaign.
ja: 30日間返金保証付き ! セキュリティ対応サーバー移行キャンペーン詳細へ。

source: Get a cashback on all your current server costs! Click here for a safe and economical migration.
ja: 今のサーバー費用、まるっとキャッシュバック ! お得に安心移行はこちら。

source: Fully secure! Migration + cashback for just 2,200 yen per month [Click here for details].
ja: セキュリティ万全！月2,200円で移行＋キャッシュバック【詳細はこちら】

source: Migration is also safe. 30-day money back guarantee! Click here for security-enabled servers.
ja: 移行も安心。30日間返金保証つき！セキュリティ対応サーバーはこちらから。

source: If you're worried about server migration, check out SoftStepsEC for Pressable!
ja: サーバー移行で不安なあなたに。SoftStepsEC for Pressable をチェック！

source: Now is your chance to switch! Check out the ¥2,200/month + cashback campaign.
ja: 移行は今がチャンス！月額2,200円＋キャッシュバックキャンペーンを見る。

source: [Hurry] Check out the details of this safe and affordable server migration campaign now!
ja: 【急げ】安全・お得なサーバー移行キャンペーン詳細を今すぐチェック！

source: We recommend you do a quick check on the following page.
ja: 以下のページで簡単なチェックをすることをお勧めする。

source: The above warning will no longer be displayed, and once you have checked the page problems, addressed them, checked and saved, this message will disappear.
ja: 上記に警告が表示されなくなり、ページの問題を確認・対処した後にチェックして保存すると、このメッセージは消えます。

source: Check the security checklist
ja: セキュリティチェックリストの確認

source: [Introducing servers that comply with credit card guidelines]
ja: 【クレジットカードガイドライン対応サーバーのご紹介】

source: 【Important Notice】PayPal Integration Removal
ja: 【重要なお知らせ】PayPal 連携機能の廃止について

source: Starting with updates from February 2026, PayPal payment gateway will be removed from the Japanized for WooCommerce plugin.
ja: 2026年2月のアップデートより、Japanized for WooCommerceプラグインから PayPal 決済ゲートウェイが削除されます。

source: If you are currently using PayPal, please consider installing the official PayPal plugin or using an alternative payment method.
ja: 現在 PayPal をご利用の場合は、公式の PayPal プラグインのインストール、または代替の支払い方法のご利用をご検討ください。

source: Please prepare for this change before the update.
ja: 更新前にこの変更に備えてください。

source: [Immediate response recommended]PHP Version notice!
ja: 【即時対応推奨】PHP バージョンの確認!

source: Change the price display in the product display of subscription.
ja: 定期購入の商品価格表示を変更します。

source: Subscription price string
ja: 価格表示

# example price string
source: e.g. 5.90 per month
ja: 例: 月額590円

source: For Japanese
ja: 日本対応

source: Address Display Setting
ja: 顧客入力項目設定

source: Notice
ja: 注意事項

source: Name Yomigana
ja: 名前 (よみがな)

source: Required Name Yomigana
ja: 氏名のよみがな必須

source: Honorific suffix(Sama)
ja: 敬称 (様)

source: Company Name
ja: 会社名

source: Automatic zip code entry
ja: 郵便番号自動住所入力

source: No Japanese Address
ja: 日本非対応住所

source: Free Shipping Display
ja: 送料無料表示

source: Custamize Email template at customer name
ja: メールテンプレートの顧客名変更

source: Virtual order Setting
ja: バーチャル商品注文時の設定

source: Hide address input
ja: 住所入力時に非表示

source: Usage tracking
ja: 使用状況の追跡

source: Tracking
ja: 追跡

source: Delivery date designation
ja: 配達日指定

source: Preferred delivery date
ja: 配達希望日

source: Preferred delivery date required
ja: 配達日指定必須

source: Start Date
ja: 配達予約可能開始日

source: Delivery Term
ja: 配達予約可能期間

source: Unspecified date description
ja: 指定されていない日の説明

source: Date format
ja: 日付フォーマット

source: Display day of week
ja: 曜日の表示

source: Delivery deadline
ja: 最終集荷時間

source: No delivery weekday
ja: 未出荷曜日

source: Holiday term
ja: 祝日期間

source: Delivery Time designation
ja: 配達時間設定

source: Delivery time zone
ja: 配達時間帯

source: Delivery time zone required
ja: 配達時間指定必須

source: Unspecified Time description
ja: 指定されていない時間の説明

source: Delivery time zone management
ja: 配達時間帯管理

source: Notification of missing required fields
ja: 必須フィールドが不足していることの通知

source: Notification email address
ja: 通知メールアドレス

source: Payment Method
ja: 支払い方法

source: BANK PAYMENT IN JAPAN
ja: 銀行振込 (日本国内向け)

source: Postal transfer
ja: 郵便振替

source: Pay at store
ja: 店頭支払い

source: COD for Subscriptions
ja: 定期購入対応代金引換

source: Extra charge for COD method
ja: 代引き手数料設定

source: Fee name
ja: 手数料表記名

source: Extra charge amount
ja: 手数料金額

source: Maximum cart value to which adding fee
ja: 手数料無料設定金額

source: Includes taxes
ja: 手数料の消費税処理

source: Tax Class
ja: 税区分

source: Charge amount of details
ja: 手数料の詳細変更

source: Specified Commercial Transaction Law
ja: 特定商取引法

source: Shop Name
ja: ショップ名

source: Sales company name (company name)
ja: 販売事業者名

source: Owner Name
ja: 代表者名

source: Manager Name
ja: 担当者名

source: Location
ja: 所在地

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Telephone
ja: 電話番号

source: Selling price
ja: 商品の販売価格

source: Payment method
ja: 支払い方法

source: Product purchase method
ja: 商品の購入方法

source: Product delivery time
ja: 商品の引渡し時期

source: Costs other than product charges
ja: 商品以外の費用

source: Returns / Cancellations
ja: 返品・キャンセルについての特約事項

source: Special conditions
ja: 特別条件

source: Setting method
ja: 設定方法

source: Affiliate Setting
ja: アフィリエイト設定

source: A8.net Setting
ja: A8.net 設定

source: felmat Setting
ja: felmat 設定

source: Plugins Information
ja: プラグイン情報

source: Featured Plugins
ja: 注目のプラグイン

source: Professional services Information
ja: プロフェッショナルなサービス情報

source: Featured Services
ja: 注目のサービス

source: Your settings have been saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Regarding this setting, etc., we do not yet support block shopping carts or purchase procedures. Please use the shortcode to use this feature.
ja: この設定等につきましては、ショッピングカートや購入手続きのブロックにはまだ対応しておりません。 この機能を使用するにはショートコードを使用してください。

source: Check if you want to require yomigana.
ja: よみがなを必須にする場合はチェックします。

source: Honorific Suffix(Sama)
ja: 敬称 (様)

source: This process has no hooks, so it overwrites the template files in /emails/. If you have customized the email template, please refer to the 12 files in the folder below and add them to your customization.<br/>woocommerce-for-japan/templates/emails/
ja: このプロセスにはフックがないため、/emails/ 内のテンプレート ファイルが上書きされます。 メールテンプレートをカスタマイズしている場合は、以下のフォルダーにある 12 個のファイルを参照して、カスタマイズに追加してください。<br/>woocommerce-for-japan/templates/emails/

source: Please check it if you want to change customer name display.( from first name to full name )
ja: チェックすると顧客名の表示を変えます。（名のみからフルネームへ）

source: Postcode / ZIP
ja: 郵便番号

source: Prefecture
ja: 都道府県

source: Town / City
ja: 市区町村

source: Street address
ja: 番地

source: Apartment, suite, unit, etc. (optional)
ja: アパート名、棟名、部屋番号など(オプション)

source: Phone
ja: 電話番号

source: Check the address input field to hide in the virtual order.
ja: 非表示にしたい住所の入力項目にチェックしてください。

source: Enable usage tracking
ja: 使用状況の追跡を有効にする

source: Yahoo! APP ID
ja: Yahoo! アプリケーション ID

source: If you use it a bit for testing, you do not need to enter it here. But if you want to use Automatic zip code entry, you must get and input %s here. Please get it from <a href="https://e.developer.yahoo.co.jp/dashboard/" target="_blank">here</a>.
ja: テストに少し使用する場合は、ここに入力する必要はありません。 ただし、自動郵便番号入力を使用する場合は、ここで%sを取得して入力する必要があります。 <a href="https://e.developer.yahoo.co.jp/dashboard/" target="_blank">こちらから入手</a>してください。

source: Eliminate the order of addresses for Japan.
ja: 日本対応の表示順を無くします。

source: Check here if you want to specify the delivery date as a required.
ja: 配達日指定を必須項目にする場合はこちらをチェックしてください。

source: Please enter the number of days until the first day you can receive the delivery date / time. If you enter 0 you can specify delivery from today.
ja: 受付開始を始めるまでの日数を入力してください。当日配送ができる場合は0を入れてください。

source: Please enter the number of days for which you can accept the delivery reservation. Please enter 1 or more.
ja: 配達予定を受付けできる期間の日数を入れてください。1以上の数字を入れてください。

source: Please enter the sentence when you do not need to specify the delivery date.
ja: 配達指定の日がない場合の文言を入力してください。

source: No specified date
ja: 指定日なし

source: Please enter the format when you want to save the data by format. Use PHP format type.
ja: ここに保存したい日付のフォーマットを入力してください。PHP のフォーマット形式です。

source: Check from here.
ja: ここからチェックしてください。

source: Please enter the time delivery deadline of your store.
ja: 店舗の最終出荷時間を入力ください。

source: Sunday
ja: 日

source: Moday
ja: 月

source: Tuesday
ja: 火

source: Wednesday
ja: 水

source: Thursday
ja: 木

source: Friday
ja: 金

source: Saturday
ja: 土

source: Please check the days of the week that you do not ship. In case of continuous, we will correspond up to three days.
ja: 出荷しない曜日をチェックしてください。連続では最大3日間設定できます。

source: Holiday Start Date
ja: 休日初日

source: Holiday End Date
ja: 休日最終日

source: Please enter the date term long holiday of your store.
ja: 店舗の出荷しない長期休暇の期間を入力してください。

source: Check here if you want to specify the delivery time zone as a required item.
ja: 配達時間指定を必須項目にする場合はこちらをチェックしてください。

source: Please enter the sentence when you do not need to specify the delivery time.
ja: 時間指定をしない時の文言を入力ください。

source: No designated time zone
ja: 時間指定なし

source: Please enter the email address where you would like to receive notifications when a customer fails to enter the required delivery date and time.
ja: 顧客が必要な配達日時を入力しなかった場合に通知を受け取るメールアドレスを入力してください。

source: Please enter the COD fee name.
ja: 代引手数料の名称を入力してください。

source: COD Fee
ja: 代引手数料

source: Please enter the COD charge amount.
ja: 代引き手数料の金額を入力してください。

source: Please enter the maximum COD charge amount.
ja: 代引き手数料の最大金額を入力してください。

source: Please select the tax status for COD fee.
ja: 代引き手数料の税のステータスを選択。

source: Do not calculate taxes
ja: 非課税

source: The fee is taxes included
ja: 税込

source: The fee is taxes excluded
ja: 税抜き

source: Please select the tax class for COD fee.
ja: 代引手数料の税区分を選択。

source: Not Required
ja: 不要

source: Standard
ja: スタンダード

source: Reduced Rate
ja: 軽減税

source: Charge amount of COD
ja: 代引き手数料

source: Max
ja: 最大

source: + Add Charge amount
ja: + 手数料を追加

source: Remove selected Charge amount(s)
ja: 選択した手数料を削除

source: Note : This function is only available to PRO purchasers.
ja: 注意: この機能は PRO 版で利用可能です。

source: Please enter the shop name.
ja: ショップ名を入力してください。

source: Please enter the company name.
ja: 販売事業者名を入力してください。

source: Please enter the owner name.
ja: 代表者名を入力してください。

source: Please enter the Manager name.
ja: 担当者名を入力してください。

source: Please enter the location.
ja: 所在地情報を入力してください。

source: Please enter the contact rule.
ja: お問い合わせ方法を入力してください。

source: Please contact us from the inquiry form.
ja: お問い合わせフォームからお問い合わせください。

source: Please enter the telephone number.
ja: 電話番号を入力してください。

source: Please enter the Selling price rules.
ja: 販売価格を入力してください。

source: The product price is displayed on each product screen.
ja: 商品価格は各商品画面に表示されます。

source: Please enter the Payment methods rules.
ja: お支払方法を入力してください。

source: Payment methods are limited to various credit cards.
ja: お支払方法は、各種クレジットカードのみとさせていただきます。

source: Please enter the purchase rules.
ja: 商品購入方法を入力してください。

source: Put the product you want to purchase in the cart, proceed to purchase, pay with credit card and purchase.
ja: ご購入いただく商品をカートに入れ、購入に進み、クレジットカードでお支払いいただきご購入となります。

source: Please enter the product delivery time rules.
ja: 商品の配達時間ルールを入力してください。

source: The shipping date of the product is listed on each product page.
ja: 商品の出荷日は、各商品ページに記載されています。

source: Please enter the cost rules.
ja: 商品以外の費用を入力してください。

source: A separate shipping fee will be added to the purchase price.
ja: 送料が別途、購入価格に追加されます。

source: Please enter the return and cancellation rules.
ja: 返品・キャンセルについての特約事項を入力してください。

source: We will not accept returns or exchanges other than mistakes at the time of delivery on our company side.
ja: 弊社側では配送時の間違い以外の返品や交換はお受けできません。

source: Please enter the Special rules.
ja: 特別条件を入力してください。

source: It will be displayed if you put [jp4wc_law] shortcode on a page or post.
ja: ショートコード [jp4wc_law] を固定ページまたは投稿に配置すると表示されます。

source: A8.net tracking settings
ja: A8.net トラッキング設定

source: Please enter your A8.net Advertising ID.
ja: A8.net 広告 ID を入力してください。

source: A8.net test mode
ja: A8.net テストモード

source: felmat tracking settings
ja: Afelmat トラッキング設定

source: Please enter your felmat Advertising ID.
ja: felmat 広告 ID を入力してください。

source: Delivery time zone start time
ja: 配達時間帯開始時間

source: Delivery time zone end time
ja: 配達時間帯終了時間

source: + Add Time Zone
ja: + 時間帯を追加

source: Remove selected Time Zone
ja: 選択された時間帯を削除

source: Please check it if you want to use input field for %s
ja: %s の項目を使う場合は、チェックしてください

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: <a href="%s" target="_blank" title="Paygent Payment">Paygent Payment</a> : You can handle Credit Card payment and Convini payment, etc<br >
ja: <a href="%s" target="_blank" title="Paygent Payment">ペイジェント決済</a> : クレジットカードやコンビニ決済などの決済が利用できます。<br >

source: <a href="%s" target="_blank" title="WooCommerce Subscriptions">WooCommerce Subscriptions</a> : You can handle Subscriptions.<br >
ja: <a href="%s" target="_blank" title="WooCommerce Subscriptions">WooCommerce Subscriptions</a> : 定期購入の販売が出来るようになります。<br >

source: <a href="%s" target="_blank" title="Payment Setting Support">Payment Setting Support</a> : We support Payment Plugins Setting.<br >
ja: <a href="%s" target="_blank" title="Payment Setting Support">決済設定サポート</a> : 決済プラグインの設定をサポートします。<br >

source: <a href="%s" target="_blank" title="Maintenance Support">Maintenance Support</a> : We support your WordPress and WooCommmerce site, update or somethings.<br >
ja: <a href="%s" target="_blank" title="Maintenance Support">メンテナンスサポート</a> : WordPress と WooCommmerce のサイトをアップデートなどにおいてサポートします。<br >

source: Japanized for WooCommerce Information
ja: Japanized for WooCommerce 情報

source: JP4WC Settings
ja: JP4WC 設定

source: JP4WC Settings (Block)
ja: JP4WC設定（ブロック）

source: Security Check List
ja: セキュリティチェック

source: WordPress core update required
ja: WordPressコアのアップデートが必要

source: Not all plugins are up to date.
ja: すべてのプラグインが最新ではありません。

source: Not all themes are up to date.
ja: すべてのテーマが最新ではありません。

source: Error:
ja: エラー:

source: Support information for PHP %s is unknown.
ja: PHP %s のサポート情報は不明です。

source: PHP %s is **Active Support** (new features and bug fixes available)
ja: PHP %s は **Active Support** (新機能とバグフィックスが利用可能)です。

source: PHP %s is in **Security Support** (security fixes only)
ja: PHP %s は **セキュリティサポート** （セキュリティ修正のみ）です。

source: PHP %1$s has **End of Life (EOL)**!\nLast supported date: %2$s \nWe recommend you upgrade immediately.
ja: PHP %1$s は**サポート終了 (EOL)** です。最終サポート日: %2$s すぐにアップグレードすることをお勧めします。

source: No scan session found. Please start a new scan.
ja: スキャンセッションが見つかりません。新しいスキャンを開始してください。

source: Malware Alert on %s
ja: %s にてマルウェアを検知通知

source: The following suspicious files were detected on your site (%s):
ja: サイトで以下の不審なファイルが検出されました（%s）：

source: Sorry, you are not allowed to view settings.
ja: 申し訳ありませんが、設定を表示することは許可されていません。

source: Sorry, you are not allowed to update settings.
ja: 申し訳ありませんが、設定の更新は許可されていません。

source: Technology is constantly evolving, and web development especially requires updates to languages like PHP.
ja: テクノロジーは常に進化しており、Web 開発では特に PHP などの言語の更新が必要です。

source: The PHP version of this site is %1$s, and support has already ended in <strong>%2$s</strong>.
ja: このサイトの PHP バージョンは %1$s で、サポートは <strong>%2$s</strong>にすでに終了しています。

source: November 2022
ja: 2022年11月

source: The PHP version of this site is %1$s, and support has already ended in %2$s.
ja: このサイトの PHP バージョンは %1$s で、サポートは %2$s にすでに終了しています。

source: November 2023
ja: 2023年11月

source: The PHP version of this site is %s, and support has already ended.
ja: このサイトの PHP バージョンは %s で、サポートはすでに終了しています。

source: Please see here for the detail
ja: 詳細はこちらをご覧ください

source: Information of Our Support
ja: サポート情報

source: Sorry, Mainly Japanese and some English support Only
ja: 主に日本語や英語でのサポートしか対応していません

source: The currently working framework version is %s.
ja: 現在可動しているフレームワークのバージョンは %s です。

source: Nice to meet you on Facebook page!
ja: Facebook でお会いできてよかったです !

source: Japanized for WooCommerce Facebook page!
ja: Japanized for WooCommerce Facebook ページ !

source: Setting
ja: 設定

source: Shipment
ja: 配送方法

source: Payment
ja: 支払方法

source: Infomations
ja: 関連情報

source: General Setting
ja: 一般設定

source: Shipment Setting
ja: 配送方法設定

source: Payment Setting
ja: 支払方法設定

source: Notation based on Specified Commercial Transaction Law
ja: 特定商取引法に基づく表記

source: The URL for this page is incorrect.
ja: このページの URL が正しくありません。

source: For those who are having trouble with WooCommerce
ja: WooCommerce でお困りの方へ

source: We are currently offering 30-minute paid Zoom consultations. A professional from Woo Agency will assess your current situation and suggest the best course of action.
ja: 現在、30分間( Zoom )の有料相談を提供しています。Woo Agency の専門家がお客様の現状を分析し、最適な解決策をご提案いたします。

source: Security measures for WooCommerce
ja: セキュリティー対策 for WooCommerce

source: One the security, latest update is the most important thing. The credit card security guidelines that will be established from April 2025 are also important. If you need site maintenance support, please consider about <a href="%s" target="_blank" title="Security measures for WooCommerce">Security measures for WooCommerce</a>
ja: セキュリティに関しては、最新のアップデートが最も重要です。2025年4月から制定されるクレジットカードセキュリティガイドラインも重要です。サイトメンテナンスサポートが必要な場合は、<a href="%s" target="_blank" title="WooCommerceのセキュリティ対策">WooCommerceのセキュリティ対策</a>についてご検討ください

source: Do you like this plugin?
ja: このプラグインを気に入っていただけましたか ?

source: Rate it 5
ja: 5つ星評価

source: Delivery Time Zone
ja: 配達時間帯

source: Please select a delivery date.
ja: 配達日をお選びください。

source: Please select a delivery time zone.
ja: 配達時間帯をお選びください。

source: Not specified
ja: 指定なし

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thr
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Y/m/d
ja: Y年n月j日

source: Last Name ( Yomigana )
ja: 姓 (よみがな)

source: First Name ( Yomigana )
ja: 名 (よみがな)

source: Please enter the name reading.
ja: よみがなを記入してください。

source: Shipping Phone
ja: 送付先電話番号

source: (Please click "Edit" to check the pronunciation.)
ja: (よみがなを確認するには「編集」をクリックしてください。)

source: Last Name Yomigana
ja: 姓 (よみがな)

source: First Name Yomigana
ja: 名 (よみがな)

source: Taro
ja: 太郎

source: Yamada
ja: 山田

source: Company
ja: 会社名

source: 2-1 Dougenzaka
ja: 道玄坂2-1

source: Shibuya Ku
ja: 渋谷区

source: COD Payment method fee
ja: 代引き手数料

source: If you dont need this setting, please set empty, 0.
ja: もし、無料設定が必要でない場合は、0に設定してください。

source: Tax Class:
ja: 税クラス:

source: Charge amount of details:
ja: 詳細の請求額:

source: Delivery request date and time
ja: 配達希望日時

source: "Desired delivery date" is a required field. Please enter it.
ja: 「ご希望のお届け日」は必須項目です。必ずご入力ください。

source: "Desired delivery time zone" is a required field. Please enter it.
ja: 「ご希望の配送時間帯」は必須項目です。必ずご入力ください。

source: Scheduled Delivery date and time
ja: 配達予定日時

source: Scheduled Delivery Date
ja: 配達予定日

source: Scheduled Time Zone
ja: 配達予定時間

source: Delivery
ja: 配達

source: Shipping Detail
ja: 配達詳細

source: Delivery Date
ja: 配達日

source: Date on which the customer wished delivery.
ja: お客様が配達を希望した日付。

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Time Zone on which the customer wished delivery.
ja: お客様が配達を希望した時間帯。

source: Tracking Ship Date
ja: 出荷日

source: Actually shipped to date
ja: 実際の納品日

source: Order failed: Required delivery date was not provided.
ja: 注文が失敗しました：指定された配達日が入力されていません。

source: Order failed: Required delivery time zone was not provided.
ja: 注文失敗：指定された配送時間帯が提供されていません。

source: Required delivery information is missing. Please contact the store for assistance.
ja: 必要な配送情報が不足しています。店舗までお問い合わせください。

source: delivery time zone
ja: 配達時間帯

source: delivery date
ja: 配送希望日

source: [%1$s] There are orders with no requested %2$s specified (Order number: #%3$s)
ja: [%1$s] 要求された %2$s が指定されていない注文があります (注文番号: #%3$s)

source: Order Number: #%1$s Order Date: %2$s Customer Name: %3$s Customer Email: %4$s The requested delivery date is a required field but has not been entered. Please review the order details and contact the customer. Order Details Page: %5$s
ja: 注文番号: #%1$s 注文日: %2$s お客様氏名: %3$s お客様メールアドレス: %4$s ご希望の配達日は必須項目ですが、入力されていません。 ご注文の詳細をご確認の上、お客様にご連絡ください。 注文詳細ページ: %5$s

source: %1$sAn empty notification email has been sent. Order ID: %2$d
ja: %1$s必須入力が入っていない通知メールが送信されました。注文ID: %2$d

source: <strong>ERROR</strong>: This user has reached the maximum number of login attempts. Please try again later.
ja: <strong>エラー</strong>: このユーザーはログイン試行回数の上限に達しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: and
ja: と

source: The following items of "Notation based on the Specified Commercial Transactions Law" have not been entered. Please enter the item of "Notation based on Specified Commercial Transactions Law" from the management screen.
ja: 「特定商取引法に基づく表記」の以下の項目が入力がされていません。管理画面から「特定商取引法に基づく表記」の項目を入力してください。

source: Pay At Store
ja: 店頭払い

source: Allows At Store payments.
ja: 店頭での支払いを使います。

source: Enable/Disable
ja: 有効／無効

source: Enable At Store Payment
ja: 店頭支払いを利用する

source: Title
ja: タイトル

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: 支払い時の決済タイトルをここで設定します。

source: At Store Payment
ja: 店頭支払い

source: Description
ja: 説明

source: Payment method description that the customer will see on your checkout.
ja: 顧客にチェックアウト時表示される支払い方法の詳細。

source: Please pay the fee at Store.
ja: お店で代金をお支払い下さい。

source: Instructions
ja: 指示

source: Instructions that will be added to the thank you page and emails.
ja: サンキューページやメールに追加される指示。

# At Store payment method
source: At Store payment
ja: 店頭支払い

source: Allows payments by bank transfer in Japan.
ja: 日本の銀行向けの日本国内での銀行振込での支払いを許可する。

source: Enable Bank Transfer
ja: 銀行振込 (日本国内向け) を有効化

source: Bank Transfer in Japan
ja: 銀行振込 (日本国内向け)

source: Make your payment directly into our bank account.
ja: 銀行口座に直接振り込んで頂きます。

source: Transfer account display Location
ja: 振替口座表示位置

source: The location of the transfer account information on the e-mail.
ja: メールでの振込口座情報の記載位置。

source: Unless customized by an extension plugin, 9 will be before the order and 15 will be after the order.
ja: 拡張プラグインでカスタマイズしていない限り、9 は注文詳細前、15 は注文詳細後になります。

source: Display order of instructions and transfer account
ja: 指示と振替口座の表示順序

source: Check this box if you want to reverse the order in which instructions and transfer accounts are displayed.
ja: 指示と振替口座の表示順序を逆にしたい場合は、このボックスをチェックしてください。

source: Account Details
ja: 振込銀行口座詳細

source: Bank Name
ja: 銀行名

source: Bank Branch
ja: 支店名

source: Bank Type
ja: 口座種別

source: Account Number
ja: 口座番号

source: Account Name
ja: 口座名義

source: + Add Account
ja: 口座を追加

source: Remove selected account(s)
ja: 選択した口座を削除

source: Bank Account Details
ja: 銀行口座詳細

source: Awaiting BANK payment
ja: 銀行振込入金待ち
